"Semua organisasi, lokasi, ajaran, dan karakter"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Kalian siap?
Ayo.
- Sang Mi!/- Jangan biarkan mereka membodohimu.
Sang Mi! Dasar iblis.
Beraninya kalian mencuri milik Yang Mahakuasa?
Sang Mi!
Terima kasih.
Mereka bilang harus membiarkan ketua kultus memilikiku
agar mendapatkan keselamatan.
Kita belum punya bukti.
Menurutmu polisi akan menyelidikinya dengan baik?
Hubungi ayahnya, dan suruh dia untuk datang.
Aku akan kembali. Aku akan berusaha mencari jalan.
Apa yang terjadi? Kenapa dia kembali?
Ini saatnya untuk bersatu dan berdoa dengan api.
Dia sudah tahu keadaannya akan seperti ini.
Aku akan melakukannya dengan caraku sendiri.
Aku harus melihat langsung tempat macam apa itu.
Setelah pengumuman Bapa Rohani,
kamu akan mendapatkan pelatihan untuk menjadi Bunda Rohani.
Lalu kamu akan menjalani pernikahan spiritual.
Semua orang yang dianggap berpengaruh di Muji
terafiliasi dengan kultus itu.
Itu putraku.
Anakmu memiliki jiwa yang murni.
"Episode 11"
Halo?
Ayahmu ingin bertemu denganmu.
Datanglah ke panti perawatan.
"Panti Perawatan Muji Hangil"
Terima kasih telah datang jauh-jauh ke sini.
Sang Hwan, kamu sudah datang.
Itu putraku.
Putramu
memiliki jiwa yang murni.
Ucapkan salam. Dia pastor Guseonwon.
Ayah, pria itu
bukan pastor. Dia ketua kultus.
Berhenti. Kamu tidak sopan.
Maafkan aku. Dia masih belum dewasa.
Tidak apa-apa.
Namamu Sang Hwan, bukan?
Aku hanya rohaniwan yang menyebarkan keselamatan
di wilayah ini.
Dia bilang akan mengurus temanmu
yang pernah kamu ceritakan kepada ayah.
Menurut Ayah, dia gadis dengan penyakit
dan hati yang terluka.
Ayahmu juga meminta orang-orang di divisi kesejahteraan membantunya.
Jangan cemas.
Ayah.
Ayah melakukan hal yang sama tiga tahun lalu.
Aku meminta Ayah membantu temanku yang tidak bersalah
saat dia akan dipenjara karena tidak punya uang dan koneksi.
Ayah berpaling darinya agar terpilih sebagai gubernur!
Apa lagi kali ini?
Gubernur provinsi? Anggota kongres?
- Sudah cukup./- Saat aku kecil,
Ayah bilang seseorang yang berkuasa seperti Ayah
harus membantu yang lemah dan miskin!
Pria itu mengurung seorang gadis yang cukup muda menjadi putrinya
untuk dinikahinya.
Han Sang Hwan! Jangan bilang begitu jika kamu tidak tahu apa-apa.
Ayah bersedia
bekerja sama dengan ketua kultus sekarang?
Bagaimana Ayah bisa serendah itu?
Dasar anak nakal!
Astaga, Pastor Baek. Maafkan aku.
Anakku yang bodoh ini membuat kesalahan besar.
Aku minta maaf atas nama dia.
Jangan cemas.
Sang Hwan,
Yang Mahakuasa tidak berpaling
dari yang lemah dan miskin.
Itu sebabnya Dia memercayakanku dengan Sang Mi.
Tolong percaya kepadaku, dan Yang Mahakuasa.
"Semoga kamu lekas sembuh, Baek Jung Ki"
Lagi pula,
kalian semua sama saja.
Tidak apa-apa, Saudara Wan Deok.
Ada hal lain yang ingin kamu katakan kepadaku?
Aku peringatkan kamu.
Jika kamu menyentuh temanku,
aku akan membuatmu menyesalinya.
Kamu menyukai Sang Mi, Sang Hwan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya membicarakan tentang perasaanmu.
Sama seperti kamu yang tidak bisa menyembunyikan perasaanmu kepadanya,
Yang Mahakuasa pun tidak bisa sembunyikan kasih sayang kepadanya.
Jadi, tolong jangan salah paham terhadap kami.
Kami memedulikan Sang Mi lebih dari siapa pun.
Masalahnya Sang Mi tidak menyukaimu,
ataupun Yang Mahakuasa yang kamu maksud itu.
Semoga amarahmu akan mereda dan kamu akan mengunjungi kami.
Belakangan ini, manusia hanya memercayai apa yang mereka lihat.
Terima kasih.
- Silakan turun./- Baik.
Selamat datang.
- Kalian diberkati./- Naiklah.
Doa kita akan terkabul.
Terima kasih.
- Kalian diberkati./- Silakan ambil satu.
Kunjungi kami.
Belakangan ini, manusia hanya memercayai apa yang mereka lihat.
"Bapa Rohani tersayang."
"Halo, Bapa Rohani, suami rohaniku."
"Aku Shim Hyo Seo, murid kelas dua
di Sekolah Dasar Muji."
"Saat khotbah, Anda mengajarkanku bahwa surga ada
jika hati kita senang."
"Aku senang saat melihat Anda, Bapa Rohani."
"Itu sebabnya tempat ini adalah surga untukku."
"Bapa Rohani, aku akan bekerja keras untuk menjaga imanku
karena aku ingin menjadi Bunda Rohani nanti."
"Aku akan berdoa dengan giat kepada Yang Mahakuasa
agar bisa menjadi Bunda Rohani."
Dia anak berharga yang beriman.
Benar.
Tapi tidak ada yang lebih berharga
daripada Sang Mi, calon Bunda Rohani kita.
Bukankah begitu, Bunda Rohani?
Aku akan menyelamatkan mereka.
Apa?
Aku akan
menyelamatkan mereka apa pun yang terjadi.
Benar, Sang Mi. Menjadi Bunda Rohani
adalah perbuatan suci yang akan menyelamatkan
semua orang di sini.
"Perahu Keselamatan Akan Menyelamatkanmu"
"Kolekte"
Tolong berdiri.
Kamu
makin dekat dengan Yang Mahakuasa.
Doa kita akan terkabul.
Saudari Park Bong Hee di sini
membuat persembahan spesial kepada Yang Mahakuasa hari ini
demi kepentingan Bunda Rohani.
Doa kita akan terkabul.
Serta, tidak lama lagi
dia akan dipromosikan
menjadi seorang apostel.
Mari kita memberkati dia dengan tepuk tangan.
Aku memercayainya. Doa kita akan terkabul!
Aku memercayainya.
Kamu benar.
"Gedung Utama Guseonwon, Ruang-ruang Berdoa Privat"
Hari ini, akhirnya kita di sini
untuk upacara pengumuman
menyambut calon Bunda Rohani kita.
Baiklah.
Kini, mari sambut Sang Mi, yang telah terpilih
sebagai Bunda Rohani,
dengan tepuk tangan meriah.
Bagai bunga putih yang suci,
kamu akan menyucikan kami dari kegelapan
dan dosa-dosa kotor kami.
Doa kita akan terkabul.
Doa kita akan terkabul!
Saudara dan saudariku terkasih.
Saat Yang Mahakuasa memberikanku pesan-Nya,
aku dan Sang Mi akan menjalani pernikahan spiritual
di mana kami akan menyatu.
- Doa kita akan terkabul./- Kami memercayainya.
- Kalian semua akan disucikan/- Doa kita akan terkabul.
dari dosa-dosa kotor kalian. Kalian semua memercayainya?
Kami memercayainya!
Doa kita akan terkabul.
Kamu bisa turun sekarang.
Baik.
Jangan ikut campur.
Bukankah kamu ditahan di lapas remaja tiga tahun lalu?
Siapa kamu?
"Kantor Bapa Rohani"
"Kami berkati dan menyambut kalian. Penerimaan untuk para pengikut baru"
Silakan duduk.
Ada beberapa hal yang harus kusampaikan dalam persiapan
pernikahan spiritual yang akan datang.
Mulai sekarang, mulai dari aku, para apostel,
hingga semua pengikut,
tidak boleh menyantap daging.
Kita hanya boleh menyantap
beras putih mentah yang bersih.
Kita harus menyucikan darah kita
sebelum menyambut Bunda Rohani.
Kalian mengerti?
- Ya, Bapa Rohani./- Ya, Bapa Rohani.
Aku akan menunggu pesan Yang Mahakuasa
untuk menjadwalkan ulang pernikahannya.
Jadi, tolong pastikan kalian siap setiap saat.
Dua apostel, yaitu kalian, harus memastikan
Sang Mi dalam keadaan jiwa yang paling bersih dan suci.
Kami akan pastikan, Bapa Rohani.
Doa kita akan terkabul. Aku memercayainya.
Baiklah kalau begitu. Kalian boleh pergi sekarang.
Ada beberapa hal yang kurasa harus Anda sertakan dalam khotbah.
Karena kita akan menyambut Bunda Rohani,
akan menyenangkan jika Anda bisa membantuku
merencanakan pengumpulan sumbangan khusus.
Ini acara yang sangat spesial.
Tapi kita belum mengumpulkan sebanyak yang kuharapkan.
Ini.
"Karena akan menyambut Bunda Rohani, kita harus menyingkirkan
semua hal-hal materialistis
yang membutakan dan membebani hati
untuk menaiki Perahu Keselamatan
dengan hati yang ringan dan jiwa yang bersih."
Itu intisarinya.
Tapi kita berdua tahu kelihaian Anda dalam mengedit kalimat.
Anda mau melakukannya, bukan?
Aku harus kembali bekerja, Bapa Rohani.
Mereka yang menyembunyikan kemuliaan Yang Mahakuasa
akan binasa dalam api
saat hari Kiamat.
Aku percaya kepada Yang Mahakuasa yang telah menyiapkan
Perahu Keselamatan dan mengizinkan kami
mempersiapkan diri untuk hari Kiamat.
"Mereka yang memercayai-Ku akan hidup, meski mereka mati."
"Dan siapa pun yang hidup
dengan memercayai-Ku tidak akan pernah mati." Aku percaya ucapan-Mu.
Kini kamu adalah
tubuh Yang Mahakuasa.
Tidak akan ada
yang mampu melawanmu.
Sang Jin,
ibu sudah menunggumu sepanjang hari.
Kamu harus langsung pulang dari sekolah.
Dari mana saja kamu?
Bu Kim.
Jangan tinggalkan ibu sendirian.
Ibu.
Kenapa kamu di sini?
Sang Mi.
Ini terlalu berbahaya. Kamu harus pergi.
Sang Mi, ayo kita pergi dari sini bersama-sama.
Tidak.
Ini belum saatnya.
Ayo pergi.
Ibu seharusnya di sanatorium, bukan di sini.
Baik.
Sang Mi.
Apakah itu kamu, Bunda Rohani?
Aku tidak apa-apa. Cepat pergi.
Kurasa ibumu datang untuk mendengarkan khotbah Bapa Rohani.
Ya, Apostel Kang.
Tolong jaga Sang Jin dan Sang Mi dengan baik.
Tentu saja. Jangan cemas.
"Perahu Keselamatan Akan Menyelamatkanmu"
Omong-omong,
kurasa orang yang selalu mengendarai van ini tidak ada hari ini.
Astaga, kamu memiliki mata yang tajam, Dong Cheol.
Kamu bilang berinvestasi saham. Kurasa itu karena kamu pintar.
Bukan begitu. Itu karena tubuh besarnya.
Dia pergi karena ada urusan lain.
Kami sedang mencari seseorang.
Apakah kalian memiliki teman
yang sering berkeliling mengendarai motor?
Semua anak-anak di kota ini mengendarai motor.
Kenapa kamu mencari mereka?
Apakah kamu memiliki teman seperti itu?
Tidak, aku hanya penasaran.
Mereka pergi tanpa nomor kontak setelah melakukan kebaikan.
Kami ingin membalas bantuan mereka.
Astaga, mereka pasti telah melakukan sesuatu yang sangat baik.
Ya.
Kuharap kami bisa segera menemukan mereka.
Kita sampai.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Dengar, besok akan ada seminar.
Kalian akan berkesempatan mengajukan pertanyaan.
- Baik./- Sampai jumpa.
- Dong Cheol./- Ya?
Aku sungguh berharap kamu akan datang besok.
Baik.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Siapa kamu?
Aku reporter. Aku menyamar mengumpulkan berita soal kultus ini.
"Aku tidak tahu kenapa kamu ke sini"
"Tapi jangan kembali ke tempat ini"
Astaga. Pria itu benar-benar gila.
Apakah kamu juga sudah gila? Kenapa kamu ke sana?
Dia benar, dasar bedebah gila.
Dengar,
kurasa ayahku
bekerja sama dengan ketua kultus itu.
Itu sebabnya aku ingin melihatnya langsung.
Aku ingin mendapatkan semua yang bisa menjadi bukti.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang dilakukan ayahmu,
kamu tidak akan kabur, bukan?
Jung Hoon,
siarkan video ketua kultus yang kurekam.
Aku sudah memikirkannya. Jika ayahku berada di pihak yang sama dengannya,
tidak ada yang memercayai kita, termasuk polisi dan media.
Kita harus menunjukkannya
langsung kepada orang-orang agar mereka memercayai kita.
Baik. Aku mengerti.
"Guseonwon"
Baiklah, sudah selesai.
Ini.
Seorang wanita di Guseonwon memberikanku ini.
Ada apa?
"Aku tidak tahu kenapa kamu di sini, tapi jangan pernah kembali."
Astaga, apa ini?
Aku hanya tahu dia jurnalis yang menyamar.
- Dia seorang jurnalis?/- Ya.
"Jangan pernah kembali"? Ini peringatan atau ancaman?
Kurasa aku akan tahu setelah menanyakannya langsung.
Mereka tidak tampak seperti kultus biasa.
Dan ketua kultus itu tampak lebih mengerikan daripada yang kita duga.
Kamu harus berhati-hati, Dong Cheol.
Kamu yang harus berhati-hati.
Kalian juga harus berhati-hati.
Pria berambut ikal itu mencari kalian berdua ke mana-mana.
Baik, kita semua harus berhati-hati.
Aku akan memeriksa
apakah jurnalis itu bisa kita percaya dan andalkan.
Aku akan menyelidiki kegiatan mereka sebelum ke Muji.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa? Kita minum saja dahulu.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Sampai jumpa besok.
Dia selalu sangat sibuk.
Siapa
sebenarnya kamu?
Apa?
Aku melihat semuanya.
Kamu menghentikan pria yang mencoba menolongku tadi.
Aku tidak mengerti yang kamu katakan.
Bunda Rohani, Apostel Kang memintaku melakukan sesuatu...
Kamu sungguh percaya
bisa menaiki Perahu Keselamatan dengan tetap di sini?
Kamu sungguh memercayai
semua perkataan pria yang dipanggil "Bapa Rohani"?
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
Kamu sudah mengetahui semuanya.
Kamu tahu
bahwa tempat ini palsu.
Kenapa kamu berpura-pura seperti tidak tahu apa pun?
Bukankah lebih buruk untuk berpura-pura
seolah-olah tidak tahu apa-apa padahal kamu tahu?
Kenapa kamu berpikir
aku berpura-pura seolah-olah tidak tahu apa-apa?
Karena kamu juga tampak
mengamati tempat ini, sama sepertiku.
Lalu akhirnya aku sadar saat kamu menanyakan pertanyaan itu
di panti perawatan.
Kamu harus kabur.
Jika kamu tetap di sini, tubuh dan jiwamu akan mati.
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Pertanyaan itu.
Aku sudah sering sekali menanyakan pertanyaan itu.
"Kenapa kamu tidak pergi?"
Aku sudah empat tahun lebih di sini,
tapi tidak ada yang pernah menanyakanku pertanyaan itu.
Kamu benar. Aku tidak memercayai tempat ini.
Kamu sungguh tidak
memercayai tempat ini?
Ya.
Sebenarnya,
aku seorang jurnalis.
Aku tidak bisa temukan hal aneh tentang tempat ini dari luar.
Jadi, aku menyamar sebagai pengikut untuk mengumpulkan informasi.
Orang-orang ini tidak pernah meninggalkan bukti.
Belakangan ini, aku semakin dekat
untuk bisa menemukan sesuatu.
Kalau begitu,
mulai sekarang aku akan membantumu.
Apa?
Aku akan menghancurkan tempat ini apa pun yang terjadi.
Jadi, kamu juga harus membantuku.
Kamu yakin tentang ini?
Aku memiliki teman-teman yang berusaha membantuku.
Kini, aku memilikimu juga.
Baik.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk membantumu.
Bunda Rohani, tolong sampaikan doa-doaku kepada Bapa Rohani.
- Tolong sampaikan kepadanya./- Saudari So Rin.
Beraninya kamu membuat keributan di depan calon Bunda Rohani.
Kamu tidak boleh curang seperti ini.
Dia benar. Bunda Rohani.
- Jangan dengarkan doa-doanya./- Dia benar.
Yang Mahakuasa memberi tahu kita
untuk tidak mengabaikan doa-doa orang yang lemah.
Kalian juga bisa memberitahuku apa pun keinginan kalian.
Aku akan menyampaikan doa-doa kalian kepada Bapa Rohani.
Bunda Rohani.
Aku memiliki seorang putra.
Dan dia...
Bunda Rohani, tolong bantu ibuku.
Tolong bantu aku menyelamatkan putraku.
- Bunda Rohani./- Astaga.
Dong Cheol.
Apa?
Terima kasih.
Aku juga minta maaf karena membuatmu pergi ke tempat berbahaya itu
sendirian.
Kamu tahu
apa yang benci kudengar darimu?
Aku benci saat kamu meminta maaf.
Sejujurnya, itu bukan salahmu.
Alasan kenapa kamu, Sang Mi, dan aku menjadi seperti ini
adalah kesalahan para orang dewasa.
Kupikir
ibuku akan sadar jika ayahku menjadi gubernur.
Aku bodoh.
Sang Hwan,
masih ingat ucapanmu kepadaku
saat aku dikeluarkan dari sekolah,
dan saat kamu menghentikan bus tahanan?
Aku bilang, "Percaya dirilah."
Apa yang terjadi? Bukankah harusnya kita memeriksanya?
Astaga, biarkan saja dia.
Sayang, tolong bantu aku.
Rambutmu hanya akan dijambak nanti.
- Dia akan minta selamatkan anaknya./- Kamu benar. Ayo pergi.
- Tolong bantu./- Ayo pergi. Cepat.
Sayang. Sang Mi.
synced and ripped by anyHOW 130910
Sang Mi.
Apostel Im, ini kali pertamamu datang ke sini?
Ya.
Ini akan membuatmu menjadi apostel yang penting.
Ini anugerah yang hebat untukmu.
Doa kita akan terkabul. Aku memercayainya.
Ini tempat yang dipenuhi jiwa-jiwa iblis.
Begitu, ya.
- Kini, mari masuk./- Baik.
Bisakah kamu mencium bau busuk iblis?
Ya, aku bisa menciumnya.
Sebelah sini.
Tolong aku.
Setelah dirasuki oleh iblis,
dia memimpin umat untuk mengabaikan iman kepada Yang Mahakuasa.
Dia salah satu yang terburuk.
Maafkan aku.
Apa yang kamu sesalkan?
Aku sudah berani...
Aku telah lancang untuk
meragukan kekuatanmu, Bapa Rohani.
Kamulah satu-satunya
yang bisa menuntun kami menuju keselamatan.
Tindakan menggunakan kata-katamu untuk merayu, menipu,
dan membuat orang sombong
adalah skema pintar
iblis.
Tidak...
Bapa Rohani.
Dasar iblis buruk!
Aku perintahkanmu meninggalkan tubuh anakku yang berharga!
Lihat dengan saksama.
Dosa-dosanya telah berkumpul dan mengeras
di perutnya.
Saat aku menyentuhkan tanganku pada seorang pendosa,
rasa sakit yang akan dia rasakan
akan tergantung kepada dosanya.
Apostel Im, bagaimana jika kamu
berdoa untuk para pendosa hari ini?
Aku?
Mulai sekarang, kamu adalah
penanggung jawab tempat ini
dan membantu kami menyingkirkan iblis.
Tapi bukankah posisi ini
hanya diberikan kepada apostel yang spiritualnya paling tinggi?
Spiritualmulah yang paling tinggi.
vkatchu.wordpress.com
Apa?
Kamu telah menyerahkan
harta yang paling berharga bagimu
kepada Yang Mahakuasa.
Bukankah begitu,
Apostel Kang?
Ya, Anda benar. Dia menyerahkan putri tercintanya
kepada Yang Mahakuasa.
- Apostel Im./- Ya?
Kamu harus mendoakannya.
Baik.
Dasar iblis buruk.
Aku mengusirmu atas nama Yang Mahakuasa!
Aku mengusirmu dengan kekuatan Yang Mahakuasa!
Aku memberikanmu perintah ini atas nama Yang Mahakuasa.
Aku memerintahkanmu untuk mengakui dosamu!
Aku memerintahkanmu untuk kembali ke neraka!
Apa?
Ayo masuk dan makan malam.
Saudari Park Bong Hee
membuat persembahan spesial untuk Yang Mahakuasa hari ini
demi kebaikan Bunda Rohani.
Apakah dia temanmu?
Ibu membuatkanmu makan malam. Kamu harus makan sebelum bekerja.
Ibu mau ke mana lagi?
Ibunya Jin Cheol meminta ibu untuk membantunya lagi.
Apakah Ibu meminjam uang seseorang?
Kenapa Ibu bekerja sangat keras belakangan ini?
Apa maksudmu? Itu omong kosong.
Jika Ibu membutuhkan uang,
jangan meminta bantuan orang-orang aneh.
Minta saja kepadaku. Paham?
Baiklah.
Bersenang-senanglah.
"Kitab Keselamatan"
Sang Jin,
hari ini
ayahmu menjadi apostel yang bertanggung jawab mengusir iblis.
Kamu tahu artinya?
Posisi itu diberikan
kepada yang paling beriman di Guseonwon.
Tugas itu tidak diberikan kepada Apostel Kang,
tapi kepada Ayah.
Ayah diberikan posisi untuk menyingkirkan jiwa iblis.
Dan
Sang Mi akan segera menjadi Bunda Rohani.
Lalu seluruh keluarga kita
bisa menaiki Perahu Keselamatan.
Tunggulah sebentar lagi.
Jangan menghalangi pembangunan Muji!
Jangan menghalangi!
Aku akan meminta kepala polisi mengirim beberapa petugas ke sini.
Tidak perlu. Kita tidak bisa menyalahkan orang-orang tidak tahu.
Mereka hanya diperintahkan oleh seseorang.
Pak Cheon diperintahkan oleh Senator Park.
Lalu Senator Park
diperintahkan oleh Baek Jung Ki.
Ji Hee,
kupikir aku presiden Muji.
Tapi kurasa orang lain yang menjadi presiden.
Baiklah.
Para pemirsa,
pria berambut kuning itu adalah ketua kultus.
Kamu datang.
Hei.
Di mana Dong Cheol?
Dia sedang berganti pakaian.
Begitu, ya.
Kamu menemukan sesuatu?
Mereka memiliki panti perawatan,
dan melakukan banyak pekerjaan sukarelawan.
Aku hanya bisa menemukan artikel positif tentang mereka.
Aku tidak percaya dia bahkan memiliki polisi dan reporter.
Tapi begitulah. Asalkan ada uang, semua beres.
Sekadar informasi, tidak semua polisi seperti itu.
Tolong jangan libatkan ayahku.
Ya, baik. Aku tahu ayahmu bukan orang semacam itu.
Ya, tentu saja. Dia hanya tidak melakukan tugasnya dengan baik.
Itu benar.
Aku setuju.
Kamu sudah datang.
Sampai nanti.
Dong Cheol.
Kamu mungkin sudah tahu, tapi mereka sangat pintar.
Mereka bersikap seperti komunitas yang legal,
tapi semua bukti penting akan tersembunyi di dalam.
Kamu sudah berani masuk ke sana.
Jadi, tingkatkan peluang dengan menggunakan otak kita.
Kalian semua sudah datang.
Selamat datang.
Kami menyayangi kalian.
Hari ini, kami akan menjelaskan kepada kalian
tentang rahasia di balik keselamatan dan hidup kekal.
Tempat ini terpisah secara spiritual
dari dunia yang kalian huni.
Jadi, mulai sekarang,
kalian harus menyerahkan ponsel setiap kalian datang ke sini.
Sama seperti tidak memakai apa-apa di kamar mandi umum.
Kalian harus melepaskan semuanya untuk membersihkan diri dengan baik.
Ini, ambil ini.
Kenapa kamu memberikanku ponselmu?
Sang Mi memberitahuku.
Kudengar para pengikut di sana tidak boleh menggunakan ponsel.
Mereka selalu mengawasi Sang Mi dan bahkan mengurungnya.
Jadi, mungkin mereka memiliki peraturan ketat.
- Ambillah./- Terima kasih.
Sang Mi bilang jangan cemas. Kamu akan segera menemuinya.
- Kamu harus makan yang banyak./- Terima kasih.
- Dekatkan nampanmu./- Apa? Baik.
Terima kasih.
- Nikmati makanannya./- Kamu juga.
"Seorang reporter bernama Hong So Rin akan membantu kita"
"Jika kamu punya pesan untukku, berikan kepadanya"
"Aku bisa tetap kuat karena kalian membantuku. Terima kasih"
Nama reporternya Hong So Rin.
Kurasa aku menemukannya.
Di mana?
Ini pasti dia, bukan?
"Rekrut Baru untuk Kolom Kota, Harian Muji"
Menurutmu ini wanita yang memberikan Dong Cheol catatannya?
- Kenapa kamu bertanya?/- Penipu membodohi orang
dengan menggunakan identitas orang lain.
Astaga, tidak mungkin.
Kita harus selalu bersiap untuk yang terburuk.
Aku akan ke sana.
Ke mana? Perusahaan surat kabar?
Aku harus ke sana langsung dan memeriksanya.
- Aku perlu ikut?/- Tidak usah.
Aku akan pergi sendiri.
Baiklah, Semuanya. Kalian tahu apa ini?
Bukankah itu sebuah perahu?
Ya, ini sebuah perahu.
Tapi ini bukan perahu biasa yang kalian tahu.
Ini Perahu Keselamatan yang akan membawa kalian ke surga.
Ini Perahu Keselamatan?
Ini simbol Guseonwon.
Dengan kata lain,
ini seperti salib untuk kami.
Bagi kami, ini bahkan lebih penting daripada salib
sebagai simbol keselamatan. Kalian mengerti, bukan?
Ya.
"Harian Muji"
Ada yang bisa kubantu?
Apakah ada Reporter Hong So Rin?
Siapa kamu?
Aku teman kuliahnya.
Benarkah? Tapi dia sedang tidak bekerja di kantor belakangan ini.
- Lalu di mana dia bekerja?/- Dia di...
Kamu bilang kalian berteman. Kamu tidak punya nomornya?
Aku hilang kontak dengannya saat masuk wajib militer.
Kalau begitu, tinggalkan saja nomormu.
Akan kuberikan nomormu saat dia ada di kantor.
Tentu.
Tolong pastikan So Rin mendapatkan ini.
- Baik./- Terima kasih.
"Hong So Rin, Reporter, Harian Muji"
Menurutmu ayahmu akan memenangkan pemilihan?
Apakah ini dia?
Ya.
Aku pastikan bahwa dia memang reporter di Harian Muji.
Sepertinya dia sudah bicara dengan Sang Mi
bahwa dia akan membantu kita.
Dong Cheol, kamu di dalam?
Ya, aku sedang menggunakan toiletnya.
Begitu. Kamu memang masih muda.
Itu pertanda kamu memiliki perut yang sehat.
- Kamu merasa lebih baik sekarang?/- Ya.
Omong-omong, kenapa kamu mencariku?
Kebaktian akan segera dimulai. Kamu tidak mau melewatkannya, bukan?
Benar. Terima kasih.
Pelatihan untuk menjadi Bunda Rohani akan dimulai hari ini.
Mulai sekarang, saudari ini
akan selalu mendampingimu dan melayani sebagai asistenmu.
Aku Hong So Rin, Bunda Rohani.
"Kitab Keselamatan, Keselamatan untuk Hidup Kekal"
Mulai hari ini,
bacalah "Kitab Keselamatan" dan mulailah Doa Penyucian.
Apa itu Doa Penyucian?
Itu ritual membersihkan dirimu
dari kekotoran duniawi yang tertinggal.
Baiklah. Bisa kita memulai membaca "Kitab Keselamatan" kini?
Halo.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Ke sana.
Ini Air Kehidupan yang diberkati oleh Bapa Rohani.
Kamu harus memasukkan tanganmu ke air
dan mengakui semua dosa-dosamu kepada Yang Mahakuasa
untuk membersihkan jiwamu.
Aduk satu kali
dan ucapkan, "Tolong ampuni dosaku."
Lakukanlah.
Yang Mahakuasa,
aku ragu bahwa Engkau adalah penyelamatku
dan menyatakan bahwa Engkau palsu.
Ampunilah dosaku.
Aku marah kepada ayahku
karena membawa keluargaku ke sini.
Ampunilah dosaku.
Bagus. Teruskan.
Aku marah dan membenci Apostel Kang Eun Sil yang berada di hadapanku.
Ampunilah dosaku.
Aku mengatakan Apostel Jo Wan Deok adalah seorang pembunuh.
Aku berpikir semua orang di sini tidak waras.
Ampunilah dosaku.
Sang Mi,
apakah pelatihannya berjalan lancar?
Ibu baik-baik saja?
Dia tidak terlihat baik terakhir aku melihatnya.
Apsotel Kang melakukan yang terbaik
untuk merawatnya. Jangan cemas.
Dia sebenarnya baru saja pergi ke sanatorium lagi.
Ibu.
Apakah itu kamu, Sang Jin?
Sang Jin!
Bibi mau ke mana? Ayo bersenang-senang.
Memangnya Bibi tidak tahu akan selamanya terkurung di sini?
Sang Jin! Sang Jin, tolong ibu.
Sang Jin!
Ibu!
Sang Jin.
Ibu harus pergi dari sini agar Sang Mi selamat, jadi...
Tolong selamatkan Sang Mi.
Sang Mi...
Sang Mi!
Tidak, Sang Mi.
Sang Jin! Tolong ibu, Sang Jin.
Sadarlah, Ibu! Ibu harus pergi dari sini.
Saudari Kim.
Sang Mi!
Hal paling berharga
akan dipanen.
Tiga tahun telah berlalu, tapi kamu masih
memiliki rambut halus seperti bayi.
Kamu harus minum yang banyak.
Sang Mi.
Sang Mi, kamu harus kabur.
Lari.
Sang Mi...
"Save Me"
Panas sekali.
Jika kamu terus melalaikan semua kemarahan dan duka di hatimu,
kamu akan membakar dirimu
serta semua di sekelilingmu.
Jadi, kini kamu harus
menyerahkan semuanya kepada Yang Mahakuasa.
Bagaimana caranya?
Apa yang harus kulakukan
untuk menyerahkan semuanya kepada Yang Mahakuasa?